初めまして　松岡凜と言います
初次见面 我叫松冈凛
佐野小学校から来ました
来自佐野小学
女の子みたいな名前ですが　男です
虽然名字像女人 但我是个男子汉
よろしくお願いします
请大家多关照
Rage on 眩しい光
冲刺吧 追求绚丽的光芒
鋭く目を背ける一瞬へ
灿烂夺目 那一瞬间无法与之对望
反射してく街を歪んで見せてた
倾斜的淡蓝水光
傾くフェイントブルー
反射出扭曲的街道景象
伸ばした僕の手は
我伸出的双手
見た事ない景色へ繋がった
触摸到未曾见过的景色
尋常じゃない渦中
在不同寻常的漩涡之中
劣等に苛まれたthe way you want this
饱受自卑的煎熬 the way you want this
Anxious eyes chose down the blur point
不安的双眼 视线渐渐迷离
On bended your knees
憧れの季節  嘆く
叹息令人憧憬的季节
Without even saying goodbye
甚至没有一句告别
Bring down myself
Rage on 眩しい光
冲刺吧 追求绚丽的光芒
鋭く目を背ける一瞬へ
灿烂夺目 那一瞬间无法与之对望
The sun is blazing on my armor
烈日灼烧着我的铠甲
振り向く暇はないんだ
时间不容我回首
On your mark 後戻り出来ない
各就各位 已不能后退
Get set 響く Go
预备 令响 出发！
すっげぇな　この木
这棵树好大啊
桜かなんか
是樱花树还是…？
桜だよ
是樱花树哦
10Fr 焦急的心率!
そっか　じゃ　春になると　桜の花が散って
是嘛 等春天花落时
そこのプールいっぱいに落ちるんだろうなぁ
樱花瓣会洒满泳池吧
泳いでみたいよなぁ　桜のプール
好想在飘满樱花的泳池里游泳啊
水が冷たくて無理だよ
春天水还太冷 游不了的
泳ぐのはやっぱり夏になってからじゃないと
还是等到夏天再游吧
冗談だよ　冗談
开玩笑啦开玩笑~
そんな真面目な顔して答えるなって
不要那么一脸认真地回答我嘛
お前に聞きたいことがある
我有件事情想问你
なんだ　転校生は初日にしめておこうってか
什么 难道是要给转校生一点颜色看看么
違うよ　僕たち大会で何度か一緒になったことあるよね
不是啦 咱们在比赛中曾经见过好几次了吧
覚えててくれた
你们记得啊
そんな怖い顔するなって
表情不要那么可怕嘛
たまたま引っ越してきたらこの学校だったんだって
我是碰巧搬到了这附近 进了这所学校而已
本当　偶然って怖いよね
巧合真是可怕啊
松岡凜と言います
我叫松冈凛
佐野スイミングクラブから来ました
来自佐野游泳俱乐部
女の子みたいな名前だけど　男です
虽然名字像女人 但我是个男子汉
いやあ　偶然って重なるよね
哎呀 巧合还真是一个接一个啊
転校してきたらスイミングクラブまで一緒だったなんて
不仅转来你们学校 连游泳俱乐部也在一起了呢
うん　ビックリしたよ
是啊 我们吓了一跳呢
ね　ハル
是吧 遥
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
やっぱすげぇ
果然很厉害
日听：大海 king  翻译：aya maki 日校：夜神  翻校：syura  时间轴：黑猫与牛奶  压制：娜夏
いやあ　泳いだ泳いだ
哎呀 游爽了 游爽了
松岡君　駐輪場こっちだよ
松冈同学 停车棚在这边哦
いや　俺走って帰るから
不 我跑步回去
走って　家まで何キロあるの
跑步？从这儿到你家有几公里？
三キロちょっとかな
3公里多一点吧
じゃ　また
回见啦
どんな花壇にするか　どうな花を植えるのか
关于花坛的样式和花的种类
各班で相談して　一枚絵を描いてください
大家分组讨论一下 把结果画成一张画
はい
好
なな　七瀬　考え直してくれた
喂 七濑 你有没有再考虑一下
なにを
考虑什么
メドレーリレーのことに決まってんじゃん
当然是混合接力的事了
今度の大会俺と一緒に出ないかってこと
我是问你要不要和我一起参加下次比赛
俺はフリーしか泳がないって言っただろ
我不是说了我只游自由泳么
拘るね　七瀬は
你还真是执著啊
いいよ　フリーで
好吧 你就游自由泳
じゃ　橘はブレかバックどっちかで
那橘就游蛙泳或者仰泳
そうすると　あと一人は
这样一来 剩下的一个人…
フリーしか泳がないって言ってんのに
我都说了我只游自由泳的
勝手にリレーの話進めんなよ
不要擅自给我安排接力赛啊
だから　七瀬はフリーでいいって言ってるだろう
我不是都说了嘛 你游自由泳啊！
フリーで　だから
自由…我是说…
花壇の煉瓦にさ　みんなで好きなメッセージを書こうっていう話
大家在花坛的石砖上写下各自喜欢的话语
自由に　フリーに
随意地 自由地
それいいかも
我觉得这个主意不错
いいよね
是啊
いいぞ　松岡
不错嘛 松冈
すごいね　松岡君のキック力
松冈同学的打腿技术真厉害
早い早い
好快好快
どうしたの　ハル　自転車あっちだよ
怎么了 遥 自行车在那边哦
走って帰る
我跑步回去
七瀬君　格好いい
七濑同学 你好帅气啊
ねっ　僕も一緒に走ってもいい
我也能和你一起跑么
ついて来られるなら
跟得上的话就来吧
ちょっと　ハル　自転車…
等等 遥 你的自行车…
ねね　松岡君
松冈同学
七瀬君たちとリレー出るの
你是要和七濑同学他们参加接力赛吗
まあな　まだ返事はもらってないけど
应该吧 虽然我还没得到回复
だったら僕もメンバーに入れてよ
那也加我一个嘛
ダーメダメ　俺たちは真剣なの
不行不行 我们可是认真的
僕だって真剣だよ　僕すっごく早いし
我也是认真的啊 我游得很快的
ね　だからさ　お願い　ねえってば
好不好嘛 求你了嘛
ああ　分かった分かった
啊 好吧好吧
じゃ　今度のタイムトライアル　プレで一番取ったらな
下次计时赛 你要是得了蛙泳第一 我就加你一个
本当
真的吗
七瀬君　今の聞いてた　僕絶対頑張るからね
七濑同学 你听到了没 我一定会努力的
そろそろ練習始まるぞ
练习马上就要开始了
うん　待って
嗯 等我一下
七瀬ってさ　なんであんなフリーに拘るんだろう
七濑他 为什么那么执著于自由泳呢
フリーしか泳がない　とか言って
说什么只游自由泳
ハルは別にフリーが好きってわけじゃないと思う
在我看来 遥他并不偏爱自由泳
じゃ　なんで
那到底是因为什么
聞いたわけじゃないけど
这只是我的推断
たぶんハルにとって 水の中にいることが一番自然なんだ
或许对于遥来说 在水里才是最自然的
だからフリー
所以他才只游自由泳
わっけわかんねぇ
真是搞不明白
七瀬　リレー泳いでくれないかなぁ
七濑会不会同意参加接力赛呢
でもさ　松岡君のほうもどうしてそんなにリレーに拘るの
不过 你又为什么那么执著于接力呢
俺　俺は
我？我…
まっ いろいろあるんだよ
我也是有我的理由的嘛
俺　こっちの中学行かないから
我 不上这边的初中
オーストラリアに行くんだ
我要去澳大利亚
水泳の勉強をしに行く
去学游泳
お前　何がしたいんだ
你想做什么
オリンピックの選手になる
我要成为奥运选手
どうして黙ってたのさ　リレーはどうするの
为什么一直瞒着我们 接力赛怎么办啊
リレーには出るさ
接力赛我会参加的
出発は大会の翌日だ
出发定在了比赛后的那天
だから四人で泳ぐのはそれで最後になる
所以 这是我们四人最后一次一起游泳了
俺はフリーしか泳がない
我只游自由泳
リレーじゃなきゃダメなんだ　これが最後だ
非接力赛不可的 这是最后一次了
一緒に泳ごう　七瀬
一起游吧 七濑
もし一緒に泳いでくれたら
如果你肯陪我游的话
見たことのない景色　見せてやる
我就让你见识一下你未曾见过的景色
おらおら　もっと気合入れて行け
喂 给我集中精力认真练
渚　お前膝は曲げすぎ
渚 你的屈膝太过了
リレーの跳び込みにジャンプ力はいらねぇんだよ
接力赛的入水是不需要起跳力的
真琴　フォームがなってねぇ
真琴 你姿势不对
肩が入ってねぇんだよ
肩没转起来
コーチ引き受けてくれたのはうれしいけど
虽然我很感激小吾郎来指导咱们
やっぱ吾郎ちゃんの特訓メニューはきついよ
可他的特训菜单还是那么的严格啊
さすが鬼の吾郎と呼ばれたことはある
不愧曾被称为魔鬼吾郎
怜　タッチが合わずに流れそうなら　キック打って
怜 划水不够的时候就给我打腿前进
そうじゃねえ！
不是那样！
遥　倒れ込みながらタイミングを計れ
遥 身体前倾的同时要在心里计时
違う　もっとちゃんと怜を見ろ
不对 要看准怜的动作！
もう　お前等　全然分かってねぇ
真是的 你们这帮家伙 什么都不懂
こうなりゃ　あの手だ
事到如今 就只有这招了
こ　れ　で　ど　う　だ
看 我 的 杀 手 锏
なるほど
原来如此
これでどんな角度からでも　自在にフォームのチェックが出来る
用这个就可以自由观察各个角度的姿势了
ハルちゃんが物凄く前向きだ
小遥极为积极啊
よしよし　いいぞ
好 不错
どうしたの　怜ちゃん
你怎么了 小怜
確かにフォームは完璧かもしれませんが
或许遥学长的姿势确实完美了许多
僕が好きだった遥先輩の泳ぎはこんなんじゃない
但我所憧憬的学长的泳姿不是这样的
もっと美しかった
以前的姿态更美
やあ　にしても懐かしいなぁ
说来 真是怀念啊
用具室も昔とちっとも変わってねぇ
储物室也和原来一模一样
おっ　まだあったよ　俺が書いた落書き
哦 我的涂鸦还在呢
フォーエバー岩鳶
Forevar IWATOBI
吾郎ちゃん　綴り間違ってるよ
小吾郎 你的拼写有错呢
いいんだよ　そんな細けぇことよ
那有啥 不要在意细节嘛
コーチの腕と関係ない
那和他的指导水平无关
そうだね　吾郎ちゃんのお陰で　引継ぎも上手くなってきたし
也是 多亏小吾郎的指导 咱们的交接也变得更流畅了
この調子で頑張ろう
为了在接力赛中再和凛一决胜负
リレーでまた凜と勝負するために
咱们保持这个状态继续努力吧
おお　その意気だ
没错 要的就是这种气势
そろそろ　マジで行くぞ
我也差不多该动真格的了
ええ
什么
びしびし行くぞ　びしびし
我可是很严厉的哦　绝不留情
どうしたの　怜ちゃん
你怎么了 小怜
僕には分かりません
我不能理解
何が
理解什么
江さんのお兄さんのことです
江同学的哥哥
何故急にまたリレーに出るなんて言い出したのか
他为什么又突然提出要参加接力呢
それは僕にも分からないけど
这我也不太清楚
ハルちゃんも凜ちゃんとまた勝負できるって
不过 因为能和小凛再决胜负
やる気になってるんだから　いいじゃない
小遥现在干劲十足 这不也挺好的吗
また負けたら　どうするんです
可要是再输了怎么办
勝ち負けだけがすべてじゃないよ
比赛不只有输赢哦
この前の夏祭りじゃ　二人を会わせないよう
之前的夏日祭上 为了不让他们两个碰面
必死になって走り回ったんですよ
我可是拼命地跑了好久呢
怜ちゃんデカ頑張ったもんね
小怜刑警出了不少力呢
ふざけないでください
请不要开玩笑了
大体誰がリレーに出ようが関係ないじゃないですか
再者说 无论谁参加接力都与咱们无关吧
僕たちはあくまで岩鳶高校水泳部として全国大会目指してるんですよ
咱们只是作为岩鸢高中代表队向全国大赛迈进的吧
そりゃまあ　そうだけどさ
你说的也是
なのにみんな凜ちゃん凜ちゃんって
可大家却张口闭口都是小凛
本当に　意味が分からない
真是让人搞不明白
お邪魔します
打扰了
おお　よく来たな
哦 都来了啊
何故この真夏に鍋を
为什么要大热天吃火锅
そりゃ水泳選手のスポ性栄養学的な見地からに決まってんだろう
这当然是出于游泳选手运动营养学方面的考虑了
俺特製の蛋白質ミネラルたっぷりの笹部鍋だ
这是我特制的富含蛋白质和矿物质的笹部火锅
鍋するならせめてエアコンを
吃火锅至少也要开空调吧
んなもんねぇよ
我家没有那种东西
やっぱり止めにしませんか
咱们还是不要继续了吧
なに言ってんだ　絶対うまいから　さ　食え
说什么呢 这个味道绝对好的 快吃
本当　おいしい
真的 好好吃
でしょう
就是吧
この鍋俺が水泳部だった時に開発したんですよ
这个火锅可是我还在游泳部的时候研制出来的呢
あ　これトマト鍋だ
啊 这个是番茄火锅
そういえば　笹部さんってうちの水泳部のオービーなんですよね
说起来 笹部先生是我校游泳部的前辈对吧
はい　しかも　最後の水泳部員
没错 而且是游泳部的最后一名部员
本当汗がかくよね
真的很热呢
後輩が入ってこないまま
由于一直没人加入
俺が卒業したあと　潰れちまったんだよな
我毕业后游泳部就被撤销了啊
その水泳部を僕たちが復活させたんだから
是我们把这个游泳部重建起来的诶
最初からコーチしてくれてもよかったのに
你该从一开始就来当教练才是嘛
ああ　ちょっと
喂 慢着
だから　ピザ屋のバイトが忙しかったんだよ
都说了 之前在披萨店打工一直很忙啊
ほら　これ中にご飯が入ってんだぞ
来 这个里面填满了米饭哦
入れて入れて
我要吃 我要吃
すまん　大丈夫か
抱歉 没烫伤吧
あら　大変
哎呀 不好
なにこれ
这是什么
何年も前のバックナンバー
好几年前的旧杂志
いいです　いいです　俺がやりますから
没事没事 我来收拾就好
笹部コーチ  ひょっとしてこういうのを棄てられないタイプですか
笹部教练 难不成您舍不得扔掉这种杂志么
はい　笹部さん
笹部先生 给
マ　マリンちゃん
小…小玛琳
蟹が燃えてます　蟹
螃蟹 螃蟹着火了！
ついた　ついた　ほらほら　怜ちゃん
点着啦点着啦 小怜快看
ちょっと　こっち向けないでください
啊喂 不要把那个朝着我
花火なんて久しぶりだ
好久没放烟火了
だね
也是呢
み　水着関係のお仕事をされていたと聞いていましたが
虽说听闻你原本从事泳衣相关行业
まさか　道理でどこかで見たことが
但真没想到…　难怪看你这么眼熟
じ　自分大ファンだったもので　マリンちゃん
我…我是你的超级粉丝啊 玛琳…
その話は終了
就此打住
ってことで　よろしくお願いしますね
拜托你不要再提了哟
はい
好的…
ああ　笹部コーチ　何ですかこれ
啊 笹部教练 这是什么呀
なになに　どうしたの
什么什么 有什么事儿呀
何か見つけたのか
发现什么了吗
ちょっと松岡さん
おら　何勝手に
等等 松冈同学…
喂 你擅自翻什么…
スイミングクラブのアルバム
游泳俱乐部的相册
懐かしい
好怀念啊
ゴウちゃんも映ってる
也有小江的照片呢
これ　クラブの裏でバーベキューやった時のだ
这个是在俱乐部后面烧烤时拍的
それ私　知らない
我不知道这事儿呢
凛ちゃんが転校してくる前だね
是在小凛转学过来之前
七瀬君この頃から　大人びてる
七濑同学从小就看起来那么成熟
写真に映る時くらい笑えよな
拍照时好歹给我笑一下啊
ハルちゃんは　いつも心で笑ってるんだよね
小遥其实一直在心里笑着对吧
これ　小五の夏の大会の時だ
这个是在小学五年级那年夏天参加的大赛
この時も　ハルちゃん優勝したんだっけ
小遥得的是冠军呢
あれ　これ　お兄ちゃん
咦 这不是我哥么
この時はまだ　凛とは知り合ってなかった
那时我们还不认识凛
すごい　僕達出会う前から出会ってたんだ
好巧 我们在正式相遇之前就已经相遇过啦
運命の赤い糸って感じね
感觉有命运的红线指引呢
男同士でも赤い糸っていうの
男生之间也有红线么
この辺からは凛も映ってんな
从这几页开始 凛也出现了
転校してきた頃だ
这是转来我们学校的那段时间
この日は　大雪で皆で雪だるま作ったんだっけ
记得那天下了大雪 大家一起堆雪人来着
これは大会前の強化練習の時のだな
这是大赛前的强化练习时拍的吧
凛のやつ　偉い張り切ってたよな
凛那家伙 练习得真拼命啊
お兄ちゃんらしいかも
还真是哥哥的风格
楽しかった　また行きたいね
今天很开心　希望下次能再去玩呢
うん　鍋は熱かったけど
哎 不过火锅真的好热
でも美味しかったよね
但是很好吃呢
なあ　怜
话说 怜…
どうした　怜
怎么了 怜
一体　何があったんですか　四人の間に
在你们四人之间　到底 发生过什么
四人って　凛ちゃんのこと？
我们四人？你指的是我们和凛？
写真　皆あんなに仲良く　楽しそうに映っていたのに
明明照片中大家显得那么亲密 那么开心
それは…
那是因为…
怜
今更こんな話をしても意味なんかないかもしれない
也许现在再说这些话没有任何意义
でも　お前が聞きたいのなら全部話す　俺達のこと
不过 如果你想听的话 我会把我们的故事全部告诉你
聞かせてください
请告诉我吧
僕だけ蚊帳の外なんて真っ平だ
我再也不想被隔离在这些事之外
怜
僕だって　仲間なんですから
我也是你们的同伴啊
怜ちゃん
小怜
分かった
好
凛は　転校してきた時から　妙にリレーに拘るやつだった
凛从转学过来起就对接力有着异常的执着
なぜそこまで拘るのか
至于原因
俺達がその理由を聞いたのは　決勝の直前だった
我们也是在决赛之前 才终于知道的
いよいよ決勝だ
终于到决赛了
皆ありがとう　俺のわがままに付き合ってくれて
谢谢大家愿意听从我任性的要求
別に付き合ってるわけじゃないよ
并不是单纯听从你而已
皆ここにいたいからここにいるんだよ
大家都是出于自己的意愿站在这里的
そうだよな
也是
そうだったよな
说得对呢
ずっと迷ってたけど
我一直犹豫着要不要说
次のレース勝っても負けても最後だから
但接下来不论输赢都是最后一次比赛了
その前にやっぱり言っとくな
在这之前我还是说出来吧
俺の親父は岩鳶スイミングクラブの一期生だったんだ
我老爸是岩鸢游泳俱乐部的第一期学生
小学六年生の時に　メドレーリレーで優勝したらしい
小学六年级时在混合接力中获得了冠军
親父の夢はオリンピックの選手になること
老爸的梦想是成为奥运会的游泳选手
だけど結局　親父は漁師になって船の事故で死んじまった
但最后他成为了渔夫 并死于一场海难
俺はオーストラリアに行くことを決めた
我决定了要去澳大利亚
でもその前に　親父と同じスイミングクラブに入って
不过在那之前 我想先参加老爸参加过的游泳俱乐部
メドレーリレーで優勝できたら
我觉得如果在混合接力中夺冠的话
親父と同じ夢見られるかもしれないって思ったんだ
就能和老爸分享同一个梦想
親父のチームがどんなだったか俺は知らない
我不清楚老爸的队伍是怎么样的
けど　きっと最高のチームだったんだと思う
但一定是一支最强的队伍
俺もお前らと最高のチームになりたい
我也想和你们组成最强的队伍
自分勝手な話かもしれないけど
虽然有点自说自话
俺は　お前らと本当の　最高のチームになりたいんだ
但我真心想和你们一起 成为最强的队伍
俺達はメドレーリレーで優勝し
我们在接力中拿了第一
凛はオーストラリアに旅立っていった
凛启程去了澳大利亚
見たことのない景色見せてやる
「让你见识一下你未曾见过的景色」
凛はそう言った
凛这么说过
あの決勝で　俺は本当に何かが見えた気がしたんだ
在那场决赛中 我也感觉的确见到了什么
僕も見えた気がしたよ
我也看到了哟
見たことのない景色
未曾见过的景色
うん　そうだね
嗯 我也是
だったらなぜ　そんな素晴らしいリレーを泳いで
既然你们在接力中配合得那么好
しかも優勝までして
而且还拿了冠军
なぜ今はこんな関係になってしまったんです
为什么如今关系却变得这么僵
中学一年の冬休み
初一那年的寒假
帰省してた凛と　ばったり会ったんだ
我偶遇回家探亲的凛
ハル
遥
帰ってたのか
你回来啦
まあな
嗯
連絡ぐらいしろよ
怎么不来联系我们
いや　何か…照れくさいっていうかさ
那个…有点不好意思
元気にしてたか　水泳は？
你过得怎么样 还在游泳吗
中学で水泳部に入った
我参加了初中的游泳部
真琴も一緒だ
真琴也参加了
結構学校のプールが大きくて
学校的泳池很大…
な　ハル
遥
久しぶりに泳いでみないか
好久没游了 去游一次吧
どっちが早いか
看看谁比较快
おー　凛じゃないか　帰ってたのか
哦 这不是凛吗 你回来了啊
あのさ　ちょっと泳ぎたいんだけど
教练 我想游会儿泳
お　いいぜ　今なら貸切だ
行啊 现在的话算是包场了
用意
预备
待てよ　凛
等等 凛
どうしたんだ
你怎么了
今日のお前　何かおかしい
你今天有点奇怪…
やめる
我放弃了
俺はもう…水泳やめる
我要…放弃游泳了
それ　僕も知らなかったよ
这事儿 连我也不知道呢
あの時は　皆には言えなかった
那时没能对大家说出口
だからハルちゃん　中学で水泳部やめちゃったんだね
所以小遥才在初中时退出了游泳部啊
凛を傷つけたことに罪悪感を感じて　ハルは競泳をやめた
因为伤害到凛而产生了罪恶感 遥也放弃竞技游泳了
だったら　この前の勝負でもうすべて終わりじゃないですか
那样的话 上次的比赛中不已经做过了结了么
遥先輩は自由になれた
遥学长也自由了
これからは好きに泳げばいい
从今往后可以随心所欲地游
なのに　なぜまた　負けたことで悩んだり
可为什么还是为输了比赛而郁闷
向こうは向こうで今度はリレーで勝負を挑んできたり
而凛那边又加入了接力向我们再次挑战
意味が分かりません
我不明白
怜ちゃん…
小怜…
ハル
遥？
それは俺にも分からない
这个我也不太明白
だけど…
不过…
今はなぜか　また凛と勝負できることが楽しみなんだ
不知为什么 我现在非常期待再次和凛一决胜负
アイス　食べる
冰棍吃么
結構です
不用了
まあ　考えてもしょうがないよ
安啦 再怎么思考也是徒劳啦
全部昔の話だしさ
毕竟都已经是过去的事儿了
それに僕達　怜ちゃんを巻き込むつもりはないから　安心して
况且我们也没打算让小怜牵扯进来 不要担心啦
ここまで巻き込んでおいて　今更そんなこと言うんですか
事到如今还说这种话 我被牵连得还不够多么
ッソ！
可恶！
松岡先輩　絶好調ですよ
松冈学长 状态绝佳呢
この調子なら余裕で七瀬さん達に…
保持这个状态的话绝对能轻松胜过七濑学长他们…
先輩…
学长…
なーにー
什么?!
怜のやつ休みだと
怜那家伙没来训练?!
珍しいな
真少见啊
ひょっとして昨日あげたイチゴミルクアイス腐ってたのかも
莫非是因为我昨天给他的草莓牛奶冰棍发霉了
何でそんなのあげたの
为什么要给他发霉的冰棍
いや　アイスは腐らんだろう
不 冰棍怎么会发霉…
腐るといえば…
说到发霉…
鯖
青花鱼
俺は何も与えていない
我什么都没干
とにかく　地方大会まで時間がない
总之 地区大赛之前的时间所剩无几
今日も決まっていくぞ
今天也给我拼命训练
怜ちゃん　ひょっとして
小怜… 莫非…
松岡
松冈
竜ヶ崎ってやつが来てる
有个叫龙崎的来找你
「凛ちゃん」さん…ですね
你是…小凛同学吧
お前は…
你是…
お話があります
我有话要对你说
make us freeなsplash! 重ねた光のコントラスト浴びて
make us free的splash! 沐浴在交错光线的对照之中
feel so freeな今日　飛び込むオレたちの
feel so free的今天 跃入属于我们的
brand new blue
思うように
从心所欲
sei!
A-OH
自分らしく
用自己的方式
kick!
A-OH
掴みたいんだ
想紧紧抓住
pull!
A-OH
届きそうな
仿佛触手能及
deep!
splash free
ブレない日がないくらい
几乎每天都在踌躇动摇
（ないくらい）
（几乎每天）
back&fill なバタフライ
犹豫不前的蝴蝶
試行錯誤の勝率は
反复试验的胜率是多少
(in the future)
（in the future）
後でいいだろ
先不去管啦
(so take it easy　ah)
(so take it easy ah)
潤して
浸湿吧
（水を掻く指に）
(划过水的手指)
流れ込むemotion
涌入的感情
（渇きを満たせ）
(满足渴求吧)
難解なリレーじゃもう（o-oh）
对麻烦的接力赛(o-oh)
熱くなれない
已经提不起劲
心を放て!
就放飞心灵吧
make us freeなsplash! 重ねた光のコントラストの中
make us free的splash! 身处交错光线的对照之中
いつまでも終わらない夏に目を凝らして
凝视那永不完结的夏季
思い思いに
各随己愿
sei!
A-OH
手を伸ばした
伸出手来
deep!
splash free
話って何だよ　ブーメランメガネ
有什么话要说  三角裤四眼
ブーメランメガネ？
三角裤四眼?!
お前を始めて見たのは　合同練習の時だな
我第一次见你是在共同训练时
あん時のお前は　ブーメランだった
那时你穿了条三角泳裤
俺ん中じゃ　お前はブーメランメガネなんだよ
所以在我的印象中你就是个穿着三角裤的眼镜男
いいでしょう
好吧
僕がただのブーメランメガネではないことを証明してあげます
我就证明给你看我不仅是个三角裤四眼
次回　激情のオールアウト！
下集 「激情的all out」
全然発音がなってねぇ
这发音完全不像样
激情のall out
激情的all out
all out …
perfect body